# Репозиторий jsLearn

## Задачи для проверки уровня знаний языка.

Для начала парочка совсем простых (можно и даже лучше без DOM, чистое программирование):

* Задача 1: Сгенерировать случайное трехзначное число, вывести на экран это число, а также сумму и произведение его цифр.
* Задача 2: Дано некоторое число. Проверить истинность высказывания: «Данное число читается одинаково слева направо и справа налево».
* Задача 3: Обменять значения двух переменных без использования третьей.
* Задача 4: Написать программу позволяющую вычислять площади трех геометрических фигур: прямоугольника, треугольника и круга.
* Задача 5: Написать программу, которая меняет элементы основной и побочной диагоналей в квадратной матрице.
* Задача 6: Имеются десять натуральных чисел больше 2. Посчитать, сколько среди них простых чисел.
* Задача 7: В одномерном массиве найти сумму элементов, находящихся между минимальным и максимальным элементами. Сами минимальный и максимальный элементы в сумму не включать.
* Задача 8: Написать программу, которая будет складывать, вычитать, умножать или делить два числа. Числа и знак операции вводятся пользователем. После выполнения вычисления программа не должна завершаться, а должна запрашивать новые данные для вычислений. Завершение программы должно выполняться при вводе символа '0' в качестве знака операции. Если пользователь вводит неверный знак (не '0', '+', '-', '*', '/'), то программа должна сообщать ему об ошибке и снова запрашивать знак операции. Также сообщать пользователю о невозможности деления на ноль, если он ввел 0 в качестве делителя.